DISCLAIMER PENGGUNAAN APLIKASI E-APCI

Dengan menginstal dan menggunakan aplikasi ini, Anda menyetujui ketentuan berikut:

1. Data yang Anda masukkan adalah benar.

2. Anda bertanggung jawab penuh atas penggunaan akun Anda.

3. Data berikut yang akan Anda unduh bersifat rahasia dan hanya ditujukan untuk penggunaan individu atau entitas yang dituju/disetujui/berhak.

4. Apabila data yang Anda terima terdapat kesalahan isi/konten, harap segera memberitahukan kepada APCI.

5. Anda tidak diperkenankan menyebarkan, mendistribusikan atau menyalin data ini.

6. Segala tindakan penyalahgunaan terhadap data ini bukan menjadi tanggung jawab APCI.

Terima kasih telah menggunakan aplikasi E-APCI.
